Chen Gao, esta barriga crece cada día... si ese viejo descubre que el niño no es de Jiang
sino tuyo, ¿qué hago? Me despedazaría. No temas
cuando nazca, te pasaré toda mi pensión. Vivirás como una reina
mucho mejor que ser su criada. ¿Y tu hijo qué?
Él... ya está acabado, ¿qué puede hacer? Además
el niño es sangre de los Jiang, tendrá que reconocerlo. Vamos, salgamos a pasear con mi querido hijo
que no se aburra
Hace tres meses... estuve de viaje con Jiang Chen media quincena. Él nunca tuvo ocasión... ¿acaso el niño es...?
¿Sí? Tío, soy Su Wan. Mamá dice que para celebrar el embarazo de la tía Guifen
os invita mañana a comer en casa, toda la familia junta. Sí, hay algo importante que anunciar
tenéis que venir sí o sí. Tía Guifen
cuidado con esa barriga... ¿ya llevas tres meses?
El primer trimestre es el más delicado. ¿Tres meses? En el hospital dijeron que dos
¿Eh? Pero cuando limpié la habitación
vi el informe médico de la tía Guifen y ponía claramente tres meses
A mí también me extraña. Cariño, hace tres meses estuve fuera media quincena
¿cómo pudo embarazarse Guifen? ¿Entonces de quién es el niño?
¿Acaso hay otro hombre en la familia Jiang que pudiera embarazarla?